Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/
1. Сайт разбит на 4 основных блока:
1.1 Левая колонка содержит:
1.1.1 Логотип Википедии.
1.1.2 Основное меню (в столбец) разбито на блоки. Главный пункт меню. под ним его подпункты.
1.1.3 Последний пункт меню переключение языков.
1.2 Шапка:
Содержание:
1.2.1 Выравненное по правокй границе меню работы с профилем пользователя.
Содержит два основных элемента справа налево.
"Войти". "Создать учетныю запись". 
Так же дополнительные элементы "Обсуждение" и "Вклад". 
Самый левый элемент, должен содержать ваше имя, если вы вошли в систему. либо информацию, о том, что вы еще не зарегистрированы.
1.3 Основной блок:
1.3.1 Так же разбит на разделы:
1.3.1.1 Шапка осовного блока (Заголовок).
Слева Приветствие, справа разделы Порталы. Справка. Кнопка создать сатью"
1.3.1.2 Основной блок
Разделен на две большие колонки. в каждой колонке содержиться разное колво блоков, обведенных границей.
Блоки:
Левая колонка
Избранная статья. Содержит заголовок статьи, краткое описание, текст и одно фото.
Хорошая статья. Содержит заголовок статьи, краткое описание, текст и одно фото.
Избранный списки. Перечисление избранных списков. отображается два последних. есть кнопка Другие списки.
Изображение дня. Содержит одно изображение.
Правая колонка
Из новых материалов. Содержит Заголовок. Перечисление новый статей. В самом низу блока кнопка "Обсудить"
Текущие события. Содержит Заголовок. Перечисление текущих событий. Внизу блока кнопка "Другие текущие события"
В этот день. Содержит Текущую дату. Ниже перечисление 8 основных событий в этот день. внизу кнопка "Читиать".
Совместная работа недели. Приглашение для желающих дополнить статьи. 

1.3.1.3 Футер основного блока.
Содержит заголовок по центру блока с логотипом.
Ниже список других проектов. Список разбит на 4 колонки. 
В каждой колонке по 3 элемента расположенных вертикально.
Элемент состоит из Логотип (слева) названиие со ссылкой на проект.(справа сверху) Описание (справа снизу)
1.4 Общий футер:
Описание лицензии. 
Дополнительное горизонтальное текстовое меню.